♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
[Magningning sa Akin]
[Hango sa nobela ni Gu Man na *
Shine On Me*]
[Episode 22]
Narinig ko ang tatay mo
ay laging nasa
tabi niya si Xingjie nitong mga nakaraang araw,
personal na pagpapakita sa kanya ng mga problema.
Akala ko magiging ikaw
nasa cloud nine ngayon.
Dapat sana'y tapos na ang kasunduan,
pero kinailangan lang ni Yao Shu
haluin ang kaldero.
Nabalitaan kong maraming tao ang iniimbitahan nila.
papunta sa piging.
Karaniwang hindi nagpapakita ng interes ang tatay mo.
Bakit ang daming fanfare?
Plano ba niyang ianunsyo si Xingjie?
bilang kahalili?
Halos.
Matatapos na rin ang buong pagsubok na ito .
Noong nakaraang taon, ako ay lubos na nabigla.
Tumawag ang tatay ko para sa isang sorpresang pag-audit,
paghuhukay sa bawat lumang tala
sa mga libro.
Mula itaas hanggang ibaba,
lahat ay nabubuhay sa takot.
Nabanggit ko si Mo Dong
sa iyo, di ba?
Matagal na siyang nasa Shuangyuan,
pero nadadala pa rin dito.
Sa huli,
diretso siyang ipinadala sa likod ng mga rehas.
Sa lahat ng nangyayaring ito,
Hindi ko kayang iunat ang leeg ko para sa kanya.
Magandang bagay iyan.
Ang pagsugpo sa katiwalian ng iyong tatay
bibigyan si Xingjie ng malinis na slate
kapag siya ang pumalit.
Kahit ang sarili nating mga kababayan ay nasa likod ng mga rehas ngayon.
Itigil na natin.
Ano ba talaga ang plano mo?
para sa Shuangyuan?
Hindi pa rin dumarating ang pondo para sa Phase II expansion .
Nasa listahan ka ng mga masasamang bagay ni Tatay.
dahil dito.
Ako lang ang
may hawak ng linya para sa'yo.
Ang daloy ng salapi ay naging
napakahigpit.
Kailangan ko lang
ng kaunting espasyo para makahinga nang maluwag.
Hindi ba't ang bagong Deputy GM na iyon
naipadala na ninyo, naayos na
ang isyu ng pondo?
Siguradong may talento talaga ang lalaking 'yan,
pagsiguro ng kapital
sa isang merkado ng PV na kasinghirap nito.
Ano ba ang nakakatawa?
Tila
Wala kang ideya
kung sino ang bagong Deputy GM.
Sino ito?
Ang pamangkin ko.
Lin Yusen?
Pumunta siya sa Shuangyuan?
Nandoon na siya simula pa noong Oktubre.
Hindi mo talaga pinapansin
si Shuangyuan, 'no?
Hindi ko sinusubaybayan
ng mga pagbabago sa tauhan sa antas na iyon.
Bakit hindi mo sinabi sa akin nang mas maaga?
Ano ang
dahil sa biglaang labis na reaksyon?
Siya mismo ang humiling ng paglipat
sa Suzhou.
Hindi ba't magandang bagay ito
Nakalabas na ba siya sa HQ sa wakas?
Siya mismo ang humiling nito?
Ano nga ba ang eksaktong kasunduan
sa pagitan mo at ng pamangkin ko?
Tinanong kita noong nakaraan,
pero ayaw mo namang sabihin.
Huwag mo akong ikulong sa dilim.
Anong klaseng "kasunduan"
kaya ang makukuha ko?
kasama ang isang baguhang tulad niya?
Ang aming mga deal
patuloy na nahuhulog dahil sa kanya.
Sa wakas nakuha na niya ang atensyon ko,
iyon lang.
Tara, inom tayo.
Ginoong Nie, Manigong Bagong Taon ng mga Tsino.
Nagpadala si Shengyuan ng isang Pangalawang GM
papuntang Shuangyuan kanina.
Hindi ko masyadong pinansin kung
sino iyon.
Suriin ang kanyang pinagmulan,
parehong propesyonal
at
personal.
Tingnan mo kung may dumi ba siya.
Nakuha ko, Ginoong Nie.
Susuriin ko
pagkatapos ng bakasyon.
Huwag kang maghintay.
Gawin mo na ngayon.
Opo, ​​ginoo.
[Fangping]
Chengyuan, tapos na tayo.
Tara, kumain na tayo ng hapunan.
Hindi na kumain ng hapunan
at dumiretso na pabalik sa Wuxi.
Kumusta, Ginoong Blg.
Magtatanong lang sana ako
kung gusto mong kumain sa bahay.
Ang dami mo nang kinain sa labas
noong mga pista opisyal.
Ang pinakanakakagaan ng loob ay ang simpleng lutong-bahay na pagkain .
Igagawa kita ng isang mangkok ng pansit
may pritong itlog
at ilang mga gulay.
Pero hindi ka pwedeng humiga lang
sa sandaling makauwi ka.
Binili kita
isang toneladang damit at sapatos,
at susubukan mo silang lahat.
Hindi naman sa wala silang
mga tatak na ito sa Wuxi.
Bakit kailangan pagdaanan ang hirap
ng pagbili ng mga ito sa Shanghai?
Hindi kasing-
iba ng Shanghai ang Wuxi.
Gusto kong piliin ang pinakamahusay para sa iyo.
Kapag natapos na ang Bagong Taon ng mga Tsino,
magiging abala ka sa walang katapusang mga pagpupulong
at mga piging.
Dadalo ka
Mamaya na ang birthday banquet ni matandang Ginoong Sheng
, 'di ba?
Ang mga tao sa Shanghai
ay mahilig sa katayuan at istilo.
Kailangan nating magsuot
ang mga pinakabagong koleksyon.
Ay, nga pala,
Binili ka ni Nianyuan
isang regalo
gamit ang perang kinita niya mismo.
Perang kinita niya para sa sarili niya?
Oo.
Nag-aaral siya tungkol sa pamumuhunan
at negosyo mula sa isang kaibigan
at nakabawi nang kaunti.
Matagal na niyang gustong magpasalamat sa'yo.
Sabi niya mas matagal ka niyang kasama
ay isang tunay na pambukas ng mata
at may mga napulot siyang ilang bagay.
Aling kaibigan?
Anong klaseng negosyo?
Isang kaibigan sa Suzhou.
Ang kanyang pamilya ay may-ari ng isang pabrika,
at nagbukas siya ng isang boutique.
Naglagay ako ng sampu-sampung libo
sa kanyang boutique,
at ngayon ay tumatanggap ako
ng buwanang payout na ilang libo.
Ayos lang sa isang babae
ang magpatakbo ng maliit na tindahan.
Ngunit ang maliliit na negosyo
huwag kang kumita ng pera nang madali,
kaya huwag mo itong itapon.
Nasa akin na ang lahat ng kailangan ko.
Kung hindi
para sa iyong mga koneksyon, Ginoong Nie,
Hindi ko sana nakilala ang mga taong ito.
Kaya siyempre
Kailangan kong magpasalamat sa'yo.
Ito ang paraan niya ng pagpapakita ng pasasalamat,
kaya tigilan mo na ang pagtanggi sa kanya.
Pinili namin
pagsasamahin ang mga cufflink na ito.
Dapat mo itong isuot
sa salu-salo sa kaarawan.
Mula sa halimbawa ni Nianyuan,
Napagtanto ko
magkano lang
networking
talagang mahalaga.
Mga taong hindi
sa iyong antas
huwag lang makuha
mga ganitong uri ng pagkakataon.
Chengyuan,
kung mabibigyan ka ng pagkakataon,
mas madalas na alagaan ang Nianyuan
para mapalawak niya ang kanyang mga abot-tanaw
at gumawa ng mas maraming koneksyon.
Ano?
Gusto ni Nianyuan pumunta sa bahay ni Matandang Sheng.
handaan sa kaarawan kasama ko?
Hindi ko ginagawa.
Nag-iisip lang ako nang malakas.
Huwag mo masyadong intindihin.
Palagi kang
pagkalkula simula pagkabata.
Ngunit
salamat diyan,
kung hindi,
paano ka yumaman nang ganito kalaki?
Sa lahat ng mga bagay na ito, binili mo ako,
nagamit mo na ba ang pera
Ako ba ang nagpadala sa iyo noong nakaraan?
Hindi mahalaga.
Wala naman akong masyadong panggastos dito.
Padadalhan kita ng ilan pa.
Bigyan mo rin si Nianyuan.
Nakakahiya
mamuhunan lamang ng ilang libo
sa tindahan ng kaibigan niya.
Mukhang mura at napapahiya ako.
Tama ka.
Mabait na bata si Nianyuan.
Hindi siya maglalakas-loob
gamitin ang pangalan mo para sa kapangyarihan diyan.
Maligayang Bagong Taon ng mga Tsino.
Pasensya na at nahuli ako.
Pumunta ako sa Bundok Changbai
sa panahon ng mga pista opisyal
at ibinalik
ilang lokal na meryenda para sa lahat.
Pumunta ka hanggang doon
para sa mga pista opisyal?
Sumama ako sa pamilya ko.
Masaya ba ito?
Masaya, pero nakaka-freeze.
Nasa
-20-higit pang degrees Celsius ang temperatura noon.
Kaya, hindi,
Ano ang masasabi ni Mr. Lin?
sa panukala?
Ipinadala ko sa kanya ang parehong opsyon
bago magbakasyon,
kasama ang isang listahan ng mga kalamangan at kahinaan.
Siya ang lahat
para sa pagtanggap sa hamon
at gusali
isang pangunahing proyektong BIPV.
Tiyak na may pananaw si G. Lin.
Gayunpaman,
ang aming mga unang disenyo
ay para lamang sa mga paunang pagtatantya
at medyo magaspang pa rin.
Kailangan namin
para tapusin
unahin ang mga pangunahing plano ng arkitektura.
Ginoong Hua, kaya ba ng iyong koponan?
i-sync sa amin
at magbigay
ang solusyon sa PV?
Kailangan namin ito
upang tapusin ang isang tiyak na badyet.
Ang badyet...
Paano kung ang mga huling numero
medyo mas mataas ba?
Hindi matatakot ang amo,
gagawin ba niya?
Ginoong Lin
hindi ba't mahina ang loob niyan?
Isa pa, magtatrabaho ako
kasama kayong lahat
para mapanatili ang mga gastos
sa loob ng makatwirang saklaw.
Nakakagaan ng loob 'yan.
Huwag kang mag-alala.
Si G. Lin ay isang mapangarapin.
Nakikita niya ang malaking potensyal
para sa BIPV
at hindi mapipigilan
sa pamamagitan ng ilang mga balakid.
Sabi niya
na kahit hindi natin alam
kung kailan tunay na uunlad ang merkado,
mga tagumpay sa teknolohiya
huwag mangyari nang magdamag.
Kahit saan pa man ang kinabukasan,
dapat lang tayong sumisid
at simulan mo nang alamin ito.
Ano pa nga ba ang sinabi ko?
Sinabi mo rin
na ibebenta namin ang aming mga produkto
papuntang Gitnang Silangan,
at magtatayo tayo
ng malalaking proyekto ng BIPV
sa kabila ng mga disyerto ng mga kaharian ng langis
at lahat ng mga ito ay magiging "Made in China."
Kapag nasa lupa
May nasabi ba ako niyan?
Sabi mo sa isang pulong minsan
na hindi lang natin dapat limitahan
ang ating pokus sa Europa at US.
Kailangan nating tingnan ang lumalaking demand
sa Asya, Latin America,
at Aprika.
Kaya naisip ko,
kasi lagi kayong nag-uusap
tungkol sa isang "Istratehiya sa Hilagang-kanluran,"
at ang Gitnang Silangan ay puno ng mga disyerto
at matinding sikat ng araw,
ito ang perpektong akma para sa proyektong ito.
Pinag-uugnay ko lang ang mga tuldok
at pagbubuod.
Hindi ka ba natutuwa
Binibigyan kita ng kredito
para sa mga ganitong mapangaraping salita?
Iyan ang tinatawag na pagbebenta ng pangarap na walang kasiguraduhan.
Tinatawag ko itong pagpapalakas ng moral
at pagpapasigla sa koponan.
Sa panahon ng mga pista opisyal,
Kinunsulta ko ang nanay ko
tungkol sa ilang mga isyu sa pagpopondo.
Binigyan niya ako
ilang ideya
Gusto kong siyasatin.
Maaari mo bang idagdag ang isang salita
kasama ang mga pinuno ng Logistik,
Pagkuha, at Pananalapi para sa akin,
Ginoong Lin?
Sigurado.
Kakausapin ko sila maya-maya.
Hindi.
Gawin mo na ngayon.
Isa kang procrastinator.
Sabi mo ipapahiram mo sa akin ang mga librong iyon,
at hindi ko pa rin sila nakikita.
Ang mga libro ay nasa Shanghai.
Ibinalik ko lang sila.
Sige. Tatawagan ko sila ngayon.
Kumusta, Bb. Chen?
Tungkol sa PV garden sa planta...
Kumusta, Ginoong Tong?
Kumusta, Ginoong Wu?
Natupad ang misyon.
Kita mo?
Bakit maghihintay?
Ilang minuto lang ang itinagal.
Salamat, Boss.
Papasok na ako sa trabaho kung ganoon.
Hindi mo ako kailangang ihatid palabas.
Tumingin sa labas.
Hindi mo ba alam
na may meeting ang mga department heads?
ngayong hapon?
Hindi sila lahat nasa iisang kwarto
noong kinuha nila, 'di ba?
Hindi ko malalaman iyon.
Hay. Ang swerte ko naman.
Ngayon
ito ang unang araw ng aming trabaho
sa bagong taon.
Una sa lahat, Manigong Bagong Taon ng mga Tsino
sa lahat.
Isa na namang taon na hindi natin naranasan.
Ang nakaraang taon
hindi naging madali para sa kahit sino sa atin.
Ngunit sa kabutihang palad,
Nakatayo pa rin si Shuangyuan.
Patuloy pa rin kaming sumusulong
laban sa hangin.
Ang pag-unlad
ng aming planta sa Phase II
ay mas maayos pa kaysa sa inaasahan.
Ginoong Ding,
dapat tayong maging handa
para sa huling inspeksyon
sa katapusan ng Marso, tama ba?
Oo.
Nasa yugto ng pagtatapos ang civil engineering .
Malapit na kaming magsimula sa proseso ng inspeksyon .
Kinumpirma lang namin
kasama ang mga supplier ng kagamitan
ngayong umaga.
Lahat ay ihahatid
sa tamang oras.
Kung magiging maayos ang lahat,
pagkatapos ng pagkomisyon ng linya,
ang bagong pasilidad
ay ipo-prodyus na pagdating ng Mayo.
Lahat, manatiling kumpiyansa.
Ang pamilihang domestiko,
lalo na ang mga proyekto ng planta ng kuryente
sa Hilagang-kanlurang Tsina,
mga labi
ang aming pangunahing pokus.
Bukod pa rito,
dapat tayong manatiling tapat
sa aming estratehiya sa tatak.
Hindi ba pwedeng dinala mo na lang yung mga libro?
papunta sa opisina?
At kinailangan mo pa akong pilitin
na pumunta rito?
Nagdala ako ng napakaraming libro pabalik.
Bakit hindi ka pumili?
Siguro dapat kong itakda
isang pangunahing tuntunin:
Dalawa lang ang pwede mong hiramin sa isang pagkakataon.
Tapusin mo 'yan, tapos bumalik ka para sa iba pa.
Sige, pupunta na lang ako
sa Suzhou Library kung ganoon.
Hindi sila kasing kuripot mo.
Wow, ang dami mong biniling libro.
Mas marami pa talaga akong binili,
pero ang kalidad ay nasa lahat ng dako.
Ito lang ang mga
nakapasok.
Nabasa mo na ba lahat ng ito?
Mabilis akong magbasa.
Pinagbigyan ko na silang lahat nang isang beses.
Ah, mayroon ka pang mga memoir
mula sa mga negosyanteng PV na iyon.
Aba, siguradong medyo matamis ang balutan ng mga ito ,
pero itong mga taong ito ang panalo
sino ang nanguna
noong huling alon.
Sa pagbabalik-tanaw sa mga tagumpay at kabiguan
ng industriya ng PV sa nakalipas na dekada
mas magbibigay sa iyo ng mas magandang pakiramdam para dito.
Nakikita kung nasaan sila ngayon
nagbibigay sa iyo ng marami
nguyain.
Hayaan mong ilipat ko ang mga ito sa mesa.
Nagyeyelo ang sahig.
Huwag, huwag.
Naka-on ang floor heating, ayos lang.
Gusto ko pa ring umupo sa sahig.
Maaliwalas ito.
Maghintay ka lang.
Titingnan ko ang pagkain.
Hindi ako kumakain.
Tumaba ako nang sobra
noong Chinese New Year.
Sino ang nagsabi tungkol sa isang kainan?
Hindi pa nakakabalik si Ms. Chen
galing sa bakasyon.
Alam mo, ang Aklatan ng Suzhou
malamang ay aabot
din sa limang libro ang kaya mo.
Ipagpatuloy mo lang
at sinasabi ko sa mama mo.
Inadd ko siya sa WeChat
bago siya umalis, alam mo na.
Hindi nakakapagtaka na ikaw ay naging
Medyo mayabang ang ugali simula noong bakasyon.
May backup ka na ngayon, 'di ba?
Mayabang?
Ako?
Oo.
Pero medyo kinikilig ako.
Ipagpatuloy mo lang.
Imahinasyon mo lang 'yan.
Ako ay sibilisado, banayad,
at lubos na makatwiran.
Hindi ako mayabang.
Dahil napaka kuripot mo,
Kukunin ko na lang muna ang ilan sa ngayon.
Bakit lagi kang may
isang mangkok ng soybeans
na nasa study room mo?
Napansin ko ito noong huling beses
Nandito ako noon.
May ibig ba silang sabihin?
Ang lawak ng sansinukob?
Ang misteryo ng pag-iral?
Ganda ng imahinasyon.
Para sa rehab ko 'yan.
Nakakatulong sila sa katumpakan ng aking mga kamay
at kakayahang umangkop.
Nakita kitang ginagawa
yung mga galaw ng kamay minsan.
Rehab din ba iyon?
Ibig mong sabihin
ganito?
Oo.
Nabalitaan kong
napakasakit daw ng rehab.
Hindi na masakit ngayon.
Gayunpaman, ginawa ito noong una.
Minsan,
Maluluha pa nga ang mga mata ko.
Ito ba ang almusal mo?
Kalimutan mo na.
Huwag mong sabihing niloloko ka lang.
Ililibre kita ng wonton doon.
pinuntahan namin noong nakaraan.
Ngayon?
Akala ko sinabi mo
nagda-diet ka ba?
Nagbago ang isip ko.
Ginamit ko ang utak at mga binti ko
sobra na nitong mga nakaraang araw.
Kailangan ko ng busog na tiyan
para talagang matapos ang anumang trabaho.
Tara na.
Hayaan mong kunin ko ang mga iyan.
Hindi, ikaw...
Ayos lang sa akin ang mga pang-araw-araw na gawain.
Nakalimutan mo ba
kung paano kita nahuli
noong nahulog ka mula sa langit?
Ayos.
Siya nga pala,
Bago magbakasyon,
nabanggit mo na isasama kita,
Lumabas sina Yin Jie at Yuhua para sa isang piging.
Mabibilang pa rin ba iyon?
Siyempre naman.
Ngayong Sabado?
Gumagana para sa akin.
Hindi mo
pa nga ako nililibre ng kahit isang kainan
at sinisingil mo na ako ng interes?
Uy, binanggit mo pa 'yan noon.
Nga pala, ano ang ireregalo mo
sa akin bukas?
Ano, sinusubukan mo bang makabawi sa akin?
sa isang iglap?
[Shuangyuan Photovoltaic]
Kung magdesisyon kang manatili
kasama ang parehong kontratista,
pakikipagnegosasyon para sa isang kanais-nais na siklo ng pagbabayad
hindi dapat maging mahirap.
Salamat, Ginoong Wu.
Pinag-iisipan pa lang namin ang mga bagay-bagay,
kaya gusto ko lang mahawakan ang base
at magkaroon ng pakiramdam para sa sitwasyon.
Kapag natapos na ang plano,
Marami pa akong makukuha
para kumonsulta sa iyo.
Magtanong ka na at huwag kang mag-alala
na maistorbo mo ako.
Tutal, nagsimula ka naman
sa aking departamento.
Tuwang-tuwa talaga akong
makita kang binibigyan
isang malaking papel ngayon.
Gagawin ko ang lahat para makatulong.
Maraming salamat po, Ginoong Wu.
[Shuangyuan Photovoltaic]
Kaya, saan tayo dadalhin ni Mr. Lin?
bukas ng gabi?
Walang palatandaan.
Pumili ka na lang ng pinakamahal na lugar.
Gotcha.
Nabubuhay ka sa mga gulay
sa dorm namin ngayong gabi,
nag-iiwan ng kaunting espasyo para bukas.
Tatay?
Xiguang
Malapit na ang Pista ng mga Parol.
Kailan ka babalik sa Wuxi?
Susunduin kita.
Kakain tayo.
Hindi ako babalik ngayong weekend.
Sinabi ko na kay Mama.
Hindi ka uuwi sa bakasyon?
Sabi ni Nanay , may iba pa raw siyang inaasikaso .
Isa pa, may mga plano na ako para sa hapunan.
kasama ang mga kasamahan noong Sabado ng gabi.
Sinong mga kasamahan?
Mula sa opisina, siyempre.
Sino pa kaya iyon?
Ginoong Hindi,
Ang bagong Pangalawang GM
ay nag-parachute papunta sa Shuangyuan
ay si Lin Yusen.
[Survey ng Impormasyon sa Tauhan]
Siya ay
ang BD Manager doon sa Shengyuan.
Sumali sa Shuangyuan noong Oktubre.
Simula nang maupo siya sa pwesto,
binabago na niya ang mga bagay-bagay.
Matibay ang kanyang propesyonal na reputasyon.
Pero personal?
Halo-halo ang mga bagay-bagay.
May balita, ilang sandali matapos siyang magsimula,
inilipat niya ang isang babaeng empleyado
mula sa Pananalapi
sa sarili niyang koponan.
Nagkasama pa nga sila
sa mga business trip.
Parang isang romansa sa opisina.
Kinumpirma namin
pagkakakilanlan ng empleyado.
Ang kanyang apelyido
ay Hindi.
Ayos.
Kung hindi ka na babalik,
Pupunta ako sa Suzhou para sa iyo.
Bukas ng tanghali.
May lunch meeting ako mamayang tanghali.
Pagkatapos ng hapon,
Susunduin kita sa opisina mo.
Ayos.
Magkita tayo pagkatapos.
Ano ang matinding pagmamadali?
Hanggang Suzhou lang para sa akin.
Ang lugar na ito,
o ito?
Mataas talaga ang rating ng hotpot spot na 'to .
[Yin Jie]
Ngunit hindi kaya ni Yuhua ang maanghang na pagkain.
at taga-Chengdu pa nga siya.
Katawa-tawa.
Maganda rin ang mga review ng lugar na Cantonese na ito
.
Maganda ang ambiance,
at maaari tayong maglakad-lakad nang kaunti
pagkatapos natin.
Mas hilig namin ni Yuhua
ang Cantonese.
[Tatay]
Nandito ako sa baba ng opisina mo.
Kumusta ang trabaho nitong mga nakaraang araw?
Ayos lang.
Bakit hindi mo ginawa
sabihin mo sa akin kahit kailan
na ang amo mo ay si Lin Yusen,
at
na hinila ka niya palabas ng Finance
para lang manatili ka sa tabi niya?
Hindi ka naman nagtanong.
Sobrang nalunod ako noong nakaraang taon.
Hindi ko talaga ito naintindihan.
Nabalitaan ko lang 'yan ilang araw na ang nakalipas.
Narinig ko rin
ilang hindi kanais-nais na tsismis.
Totoo ba ang mga ito?
Hindi mo ba iniisip
ang tanong mo
ay ganap na wala sa kaliwang field?
Anong mga "hindi kanais-nais na tsismis"?
Bakit hindi ka maging tiyak?
[Lin: Nakatakda na ang hapunan ng 6 PM.
Susunduin ka ba ng 5:30 PM?]
Ito ba si "Lin"?
Lin Yusen?
Kakain ka ba ng hapunan kasama niya mamayang gabi?
Kayong dalawa ba?
bagay na bagay talaga ngayon?
Hindi ito nangyayari.
Makipaghiwalay ka na sa kanya, ngayon na.
Ililipat kita
agad sa ibang kompanya.
Una sa lahat, panatilihin ang iyong mga kamay
naka-off ang telepono ko.
Sino ang kasama ko
ay aking negosyo.
At hindi ako masyadong mahilig
sa sinasabihan kung ano ang gagawin.
Ano ang ibig mong sabihin na "iyong negosyo"?
Anak kita.
Ang nag-iisa kong anak na babae.
Si Mama ang may legal na kustodiya sa akin.
Alam kong galit ka sa akin.
Pero anak kita.
Sa tingin mo ba talaga
ay susubukan kitang saktan?
Bata ka pa at inosente.
Hindi mo alam
kung gaano ka-mapang-asar ang mga tao.
Mayroon ka bang ideya
Ilang tao
ang nagmamasid sa mana mo?
Ano ang ibig sabihin niyan?
Na kung sino man ang may gusto sa akin
pera ko lang ba ang habol ko?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Pero sulit na maging maingat.
Masyado mo naman pinag-iisipan.
Hindi ganoon si Lin Yusen.
Tsaka, may karga na siya.
Loaded na siya?
Mula kailan?
Siya lang ang apo ni Sheng Xianmin
walang karapatan sa mana.
Dati siyang
isang kilalang siruhano.
At ngayon, isa na siyang matataas na opisyal
kahit papaano.
Paano kung wala siyang
karapatan sa mana?
Higit pa sa sapat ang mayroon siya.
Hindi si Lin Yusen ang tipo na mapilit
sa pamamagitan ng bulag na ambisyon.
Hindi ambisyoso?
Maniwala ka, wala ni isang tao
sa pamilyang Sheng na iyon
na hindi pating.
May ilan na kulang lang sa talento,
at ang iba ay sadyang kulang sa swerte.
Hindi pinalad si Lin Yusen,
pero ginagawa mo.
Simula nang sumali siya sa Shengyuan,
hindi ka makapaniwala kung ilang beses
sinubukan niya akong tawirin.
Kahit sa edad niya, nagawa pa rin niyang
para pahirapan ako ng mga bagay-bagay.
Xiguang
wala kang laban sa kanya.
Tutugtog ka niya na parang biyolin,
at magpapasalamat ka sa kanya para doon.
Matagal na akong nasa larong ito.
Sa tingin mo ba talaga mali ang panghuhusga ko?
Isa siyang lobo na nakadamit tupa
na may pusong parang bato.
Hindi ka man lang
kapantay niya.
Akala mo kuntento na talaga siya
nabubulok lang sa Suzhou?
Naglalaro siya ng mahabang laro,
naghihintay lang ng oras niya.
At ngayon ginagamit ka niya
bilang isang tuntungan.
Ako ang bahala diyan. Nabitawan ko ang bola.
Alam ko
Umalis na siya sa Shengyuan Headquarters,
pero hindi ko na
siya inabala pang bantayan pagkatapos noon.
Teka,
Xiguang
diretso siyang pupunta sa'yo!
Putulin mo na.
Sa madaling salita, ang buong punto mo
ay dahil wala siyang gusto sa akin,
pero pera mo, 'di ba?
Sinusubukan mo bang sirain
ang reputasyon ni Lin Yusen,
o iniinsulto mo lang ako?
Ngunit
kung siya talaga ang kasama ko
dahil sa iyong kayamanan,
hindi ba't ginagawa tayo nito
mas "hindi masisira" pa
kaysa kung gusto lang niya ang hitsura ko
o ang aking personalidad?
Tutal, sa mundo mo, Pera ang Hari,
magpakailanman.
Tingnan mo, may
hindi ko sana sasabihin.
Ayokong saktan ka.
Dati siyang
habulin si Nianyuan.
Dalawang taon na ang nakalilipas,
bandang oras na ito.
Ikaw ay
sa party din ni Ms. Yu,
pero nag-alburuto ka at umalis nang maaga,
natatandaan mo?
Kasama niya si Sheng Xianmin.
Pagkatapos ng salu-salo,
sinabi niya sa mga tao
interesado siya sa Nianyuan.
Nang malaman ito ni Nianyuan,
Inimbitahan niya ito sa Wuxi
upang masiyahan sa mga bulaklak ng plum.
At nauwi siya sa aksidente sa sasakyan na iyon
papunta siya roon.
Kung Nianyuan
hindi niya sinabi sa akin mismo,
Hindi ko sana malalaman.
Xiguang
nakikita mo na ba ngayon?
Hinahabol lang niya ang anumang benepisyo
maibibigay sa kanya ng pamilya namin.
Ma Nianyuan
ay isang babae lamang
galing sa pamilyang malapit sa akin.
At kahit noon pa man, nakatutok na siya sa kanya.
Isipin mo kung ano ang gagawin niya para sa iyo.
Ikaw ang aking laman at dugo.
Hindi ako naniniwala diyan.
Miss, nakarating na kami.
Binibini?
Nandito na kami.
Ito na. Salamat.
Hindi ba't sinabi kong susunduin ko kayo?
Bakit ka pumunta rito nang mag-isa?
Huwag mong sabihing maaga ka nandito
para bisitahin ang restaurant?
Baka hindi pa bukas ang restaurant ,
pero pwede tayong tumawid
at maglakad-lakad sa paligid ng lugar.
Lin Yusen,
May kailangan akong itanong sa iyo.
Ano ito?
Nakilala ko lang
kasama ang aking tatay.
Sabi niya ikaw...
Ginoong Hindi?
Nasa Suzhou ba siya?
Ano ang sinabi niya tungkol sa akin?
Kilala mo ba si Ma Nianyuan?
Sino iyon?
Kaya hindi mo talaga siya kilala.
Ngunit
bakit magsisinungaling si Tatay
ganoon ba kadaling mabunyag iyon?
Sa parehong lohika,
Hindi mag-abala si Lin Yusen
na may walang kwentang panlilinlang man.
May hindi nagkakatugma.
Sabi ni G. Nie
Kilala ko siya?
Aba, kakaiba 'yan.
Ito ay.
Narinig mo na ang mga kwento
Tungkol sa tatay ko, 'di ba?
Ibig mong sabihin...?
May narinig ako isa o dalawang bagay.
Bueno,
Ma Nianyuan
ay maituturing na inaanak ng aking ama.
Sabi ni Tatay
Nagkita kayong dalawa dalawang taglamig na ang nakalipas
sa piging ni Gng. Yu.
At saka, inimbitahan ka niya
papuntang Wuxi para masiyahan sa mga bulaklak ng plum.
Ano ang sinabi mo?
Kaya, hindi ba ikaw yung nag-imbita sa akin sa Wuxi?
Paano naging ako iyon?
Hindi kita kilala noon
noon.
Dalawang taon na ang nakalilipas,
noong Enero.
Kami kasama
sa piging ni Gng. Yu.
Sumama ako sa lolo ko.
Mag-isip nang mabuti.
Wala ka ba talagang
maalala kahit isa tungkol diyan?
Ginawa ba natin?
Kaya ganoon nga ang nangyari.
Nakabalik ka na ba sa bansa?
Nasaan ka na ngayon?
Pupunta ako roon ngayon.
Sumama ka sa akin.
Saan papunta?
Songjiang.
Lumabas ka.
Vincent.
Dapat sinabi mo sa akin na darating ka.
Ilalatag ko sana ang red carpet.
Shao Jiaqi?
Nie Xiguang?
Anong ginagawa mo rito
kasama si Yusen?
Shao Jiaqi.
Dalawang taon na ang nakalilipas,
bago ang aksidente sa sasakyan ko,
tumawag ka ba
at tanungin mo ako
pumunta sa Wuxi?
Bakit mo na naman binabanggit 'to?
Kasalanan ko lahat iyon.
Alam ko.
Ngayon, gusto kong ulitin mo
eksakto kung ano ang sinabi mo sa akin
sa telepono nang araw na iyon.
Diyos ko,
kaibigan, pagbigyan mo ako.
Sinabi ko na ngang nag-sorry ako.
Kung kilala ko sana ang babaeng iyon
ay may mababang uri,
Hindi sana kita pinagplanuhan.
Pinutol ko na ang ugnayan ko sa kanya.
Sinabi ko sa kanya
naaksidente ka sa sasakyan,
at hindi man lang siya nag-abalang
tingnan ka.
Tama na iyan.
Ulitin mo lang ang sinabi mo,
salita para sa salita.
Paano ko ba dapat maalala?
Ayos.
Sasabihin ko na.
Kinukumpirma mo lang kung tama ang pagkakaintindi ko.
Nang araw na iyon,
Katatapos ko lang ng isang malaking operasyon.
Tumawag ka at sinabing:
"Pumunta ka sa Wuxi.
May ipapakilala akong babae sa'yo."
At sinabi ko:
"May mood ka pa rin ba para diyan?
Salamat, pero hindi na kailangan."
Ganoon ba ang nangyari?
Yusen, ang galing ng memorya mo.
Ganoon nga ang nangyari.
Hindi iyon ang aking alaala.
Pagkatapos ng aksidente,
habang nakahiga ako sa kama ng ospital,
hindi makagalaw,
Paulit-ulit kong binabanggit ang mga salitang iyon sa isip ko
nang halos isang libong beses.
Tapos sinabi mo:
"Noong nakaraang linggo ka dumating
sa party ng nanay ko.
Ang ganda na 'yan, nabihag mo agad sa unang tingin.
Nakasalubong ko siya ngayon.
Pinalaki ka niya
at inimbitahan ka sa Wuxi
para masiyahan sa mga bulaklak ng plum.
Ang ganda niya.
Magtiwala ka sa akin.
Anak ni Nie Chengyuan.
Tama.
Kakabalik ko lang ng bansa noon.
Ang babaeng iyon ay kumilos
nang kaawa-awa at walang magawa,
kaya tuluyan niya akong nilinlang.
Akala ko talaga
siya ang anak sa labas ni Mr. Nie.
Nalaman ko lang
ang katotohanan kamakailan lamang.
At nagdebate ako
kung ikukuwento ko ulit sa'yo.
Diyos ko.
Paano nga ba kayo nagkasama?
Teka, hindi mo naman talaga inakala
na siya pala ang nag-iimbita sa iyo.
Si Nie Xiguang ba, hindi ba?
Teka,
tinanggal mo na ba?
sa kanya?
Hayaan mong iuwi kita.
[Para kay Yin Jie: Pasensya na, kailangan kong
kanselahin ang hapunan mamayang gabi.]
[Ano? Anong problema?]
[Pasensya na, pakisabi rin kay Yuhua.]
[Huwag kang mag-alala.
Sige, ayusin mo na lang sa ibang araw.]
[Sige.]
Paumanhin
para sa ginawa ko sa iyo.
Ayos lang.
Sa tingin ko
Kailangan ko ng kaunting oras para mag-isa.
Sige.
♪Isang bahagi ng makapal na ulap sa itaas♪
♪Ang paliko-likong at paliko-likong daan na ating tinatahak♪
♪Napakaraming beses na humihinto at umaalis♪
♪Hindi gaanong minamadali ang pag-ibig sa ganoong paraan♪
♪Sa wakas ay humina na ang ulan kahapon
♪
♪At ngayon, ang sikat ng araw
ay napakainit at maliwanag♪
♪Dati akong nagtatago sa sulok♪
♪Ngunit ngayon ay nais kong
sumunod sa iyo♪
♪Gaano pa katagal
ko pa kailangang palampasin ito?♪
♪Kapag ikaw lang
ang nagpapabilis ng tibok ng puso ko♪
♪Nagmadali akong dumaan sa walang katapusang karamihan♪
♪Hawak ko ang kamay mo sa sandaling ito♪
♪Mahigpit na nakayakap, nang may malalambot na mga bisig♪
♪Gusto ko lang mapanatili ang iyong banayad na ngiti♪
♪Nalagpasan ko ang walang katapusang mga pagsubok♪
♪Nakatitig ako sa mga mata mo
sa sandaling ito♪
♪Walang pagtalikod
o takot sa lamig ng taglamig♪
♪Ang sikat ng araw ay sumisikat na parang ikaw♪
♪At tulad ko♪
♪Mga pangarap na natupad, nasira at nawala♪
♪Wala nang hihigit pa sa isang panaginip♪
♪Gumising sa maliwanag na mga ilaw
sa mga kalye♪
♪Nandito ako sa tabi mo♪
♪Lumilim, lumalim, at namatay ang langit♪
♪Wala nang hihigit pa sa kaunting ulan sa loob♪
♪Buksan ang bintana
sa walang hanggang asul na kalangitan♪
♪Magkatabi, ikaw at ako lang♪